hvor meget arbejde ville det være for dig at gøre
Vis os modellen Tom vo - flytter dette
vidunderlig stamme, så her er vi i Toms
kontor på Fox-loten vi skal
nødt til at censurere det i orden, så dette er
det er modellen, der synes om det
de bruges på Orville jeg kan floppe
kamera Jeg kan ikke, det er ikke Jenny lanolin
område det er de faktiske model folk
det blev indstillet, der blev brugt til at skyde
disse børn ved, hvad er det lavet af
det er lavet af Russell håber drømme tårer
nej det er en harpiks, det var delvist 3d
trykt formodes at være rørende med
handsker, så jeg gør det her er gammel
lille kid mode foregår her et par
dem, der kender det udtryk, ja, får os ind
der Tom vil jeg se detaljer jeg ønsker
for at se detaljer, som vi aldrig ville se
før du ser på det, så du ser ja
Claires fokus er lidt hård for mig
at se temmelig godt temmelig godt
så men der er nogle der er nogle
fantastiske detaljer om deres nu tildelte
vi gør modelvejen mere detaljeret
du kender så tid som den digitale model
Bliv ja mere og mere ked aldrig set a
mange telefoner her bruger den ene af den anden
tre kameraer, ja det er modellen
du sagde, at det er blevet dinged og ødelagt
og ligesom hvor er disse pauser, fordi
dette ser perfekt ud uberørt
Jeg vil vise dig nogle, siden I er det
meget så se dette lige her ja okay det
fordi det er trykt 3d, fordi ja
du ved, det er en meget følsom ting og
det har været vist før, så dette er slut
her er det faktisk det, det er bøjet a
lidt så vi holder det meget
specielt tilfælde her for at holde det understøttet
selvfølgelig kan vi lime dette tilbage og
hold det, men du ved, det er det er det er det
det er en aerodynamisk form og det
til sidst er det, det ved du, at det er
vil forværres, så vi prøver at beholde det
du kender Christine så meget som muligt
nu fordi det er mere en artefakt af
showet end en faktisk arbejdsmodel
højre højre, der er forbløffende, du ved
det er gjort dette for os, det var en
smukt arbejde ja det er utroligt jeg
mean II lagde billeder af det før ja
nogle nærbilleder, selvom vi aldrig har gjort det
set dette er lad mig vise dig bunden
men du kender lyset, du kender, labs dig
har de arbejdende kvanteringer og alle
disse andre ting, og det er sandsynligvis svært
at se, men der er faktisk så meget
til min store filmoptagelse, men der er en
der er en du kan se komme ind der jeg er
undskyld
hænge på en sekund ja det er godt, det er
det er det værd på tv
ja, er det ikke sjovt okay, og bare en anden
eksempel, og hvad vi ikke kunne gøre så
du ved, at dette faktisk er ja der, vi
gå tak Brooke, så hvis du kan se her
Jeg lader dig ringe eller ikke alle
lige så dette er hvis du vidste hvordan
kompliceret var det okay nu får du en
bedre se på det lige wow der er
faktisk en lille shuttle derinde der
er svært at se, men du sænker kameraet
fire grader sænker kameraet lidt for
os så vi det ikke helt, hvis vi kan
bare se lige ind i shuttle bugten
så jeg forvrider her for at komme ned i
ja Knox kan du se det nej, jeg kan se meget
skum eller under skibet nu ja
vi er under det åh wow det er fyldt med
skum, men det er smukt de lægger
skum men se det men se det samme
maleri her nede det samme
ja markeringer er vores egentlige virkelige live
scenen, så Jenna scorer J, skummet sættes
derinde for nylig bare for at beskytte, vi kan
træk det ud, men jeg vil ikke have det
at rod med det cuz jeg kan godt lide fyre fra
det egentlige modelfirma - ja jeg rod
med det så ja åh det er mig - har det godt
tak for at du viser os